Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/signals.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Signals
ja: シグナル
ko: 시그널
zh_cn: 信号
zh_tw: 訊號

source: Introduction
ja: はじめに
ko: 소개
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

source: Signals are Godot's version of the *observer* pattern. They allow a node to send out a message that other nodes can listen for and respond to. For example, rather than continuously checking a button to see if it's being pressed, the button can emit a signal when it's pressed.
ja: シグナルは、\ *observer*\ パターンのGodotバージョンです。これにより、ノードは、他のノードが聞いて応答できるメッセージを発信できます。例えば、ボタンが押されているかどうかを継続的に確認するのではなく、ボタンが押されたときに信号を発することができます。
ko: 시그널은 *옵저버* 패턴의 Godot 버전입니다. 시그널로 노드는 다른 노드로 메시지를 보내고 다른 노드는 이것을 받고 응답할 수 있습니다. 예를 들어, 버튼의 눌림 여부를 파악하기 위해 주기적으로 버튼을 확인하는 대신 버튼이 눌렸을 때 시그널을 방출(emit)할 수 있습니다.
zh_cn: 信号是Godot版本的观察者模式。它允许一个节点发送消息到其他节点，令其他节点也可以监听和响应这个消息。举个示例，当按键按下时信号就会发出，而不是不停地检查按键是否被按压。
zh_tw: 訊號是 Godot 版本的 **觀察者** (Observer) 設計模式。使用訊號可以讓一個節點送出訊息，然後讓其他節點能監聽該訊息並進行回應。舉例來說，有了訊號就不需要一直重複檢查同一個按鈕來確認按鈕有沒有被按下，而可以通過讓按鈕送出訊號來通知其他人按鈕被按下了。

source: You can read more about the observer pattern here: http://gameprogrammingpatterns.com/observer.html
ko: 옵저버 패턴에 대해 더 알아보려면 다음 주소를 참고하세요: http://gameprogrammingpatterns.com/observer.html
zh_cn: 您可以在这里查看更多关于观察者模式: http://gameprogrammingpatterns.com/observer.html

source: Signals are a way to *decouple* your game objects, which leads to better organized and more manageable code. Instead of forcing game objects to expect other objects to always be present, they can instead emit signals that any interested objects can subscribe to and respond.
ko: 시그널은 게임 객체들을 *분리하는* 도구로, 이를 활용하여 더 체계적이고 관리하기 쉬운 코드를 작성할 수 있습니다. 게임 객체가 다른 객체가 존재하도록 강요하는 대신, 한 객체가 방출한 시그널을 필요로 하는 다른 객체만 구독하거나 응답할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 信号是一种 *解耦* 游戏对象的方法，从而使代码更有条理，更易于管理。他们可以对任何感兴趣的可以订阅的对象发出信号和响应，而不是强制游戏对象去期望其他对象始终存在。

source: Below you can see some examples of how you can use signals in your own projects.
ja: 以下に、独自のプロジェクトでシグナルを使用する方法の例をいくつか示します。
ko: 아래에서 여러분의 프로젝트에 시그널을 활용할 수 있는 방법을 담은 예시들을 살펴보겠습니다.
zh_cn: 接下来您可以看到一些如何在自己的项目中使用信号的示例。
zh_tw: 下方的例子說明了如何能在專案內使用訊號。

source: Timer example
ja: タイマーの例
ko: 타이머(Timer) 예제
zh_cn: 计时器示例
zh_tw: 計時器範例

source: To see how signals work, let's try using a :ref:`Timer <class_Timer>` node. Create a new scene with a Node and two children: a Timer and a :ref:`Sprite <class_Sprite>`. You can use the Godot icon for the Sprite's texture, or any other image you like. Attach a script to the root node, but don't add any code to it yet.
ko: 시그널이 어떻게 작동하는지 알아보기 위해, :ref: `Timer <class_Timer>` 노드를 사용하겠습니다. Node와 두 자식 노드가 있는 씬을 만듭니다: 하나는 Timer이고 다른 하나는 :ref:`Sprite <class_Sprite>`\ 입니다. 스프라이트의 텍스쳐로 Godot 아이콘을 쓸 수도 있고, 원하는 어떤 이미지를 놓아도 좋습니다. 루트 노드에 스크립트를 붙이되, 아직 아무 코드도 넣지 마세요.
zh_cn: 要查看信号是如何工作的，让我们尝试使用 :ref:`Timer <class_Timer>` 节点。使用一个节点和两个子节点来创建一个新场景:一个是:Timer和一个 :ref:`Sprite <class_Sprite>`。您可以使用Godot图标作为Sprite的纹理，或者其他您喜欢的任意图像。

source: Your scene tree should look like this:
ja: シーンツリーは次のようになります:
ko: 씬 트리는 다음과 같아야 합니다:
zh_cn: 您的场景树应该是这样的:
zh_tw: 現在，場景樹應該會長這樣：

source: In the Timer node's properties, check the "On" box next to *Autostart*. This will cause the timer to start automatically when you run the scene. You can leave the *Wait Time* at 1 second.
ja: Timerノードのプロパティで、\ *Autostart*\ の横にある「オン」ボックスをクリックします。これにより、シーンの実行時にタイマーが自動的に開始されます。\ *Wait Time*\ は1秒のままにしておきましょう。
ko: Timer 노드의 속성에서, *Autostart* 옆에 박스를 "On" 하세요. 그렇게 하면 씬을 실행할 때 자동으로 타이머가 실행합니다. 또한 *Wait Time*\ 을 1초로 처리할 수 있습니다.
zh_cn: 在Timer节点的属性中，勾选 *自动启动* 旁边的选框。这会令计时器在您运行场景时自动启动。您可以将 *等待时间* 保留为1秒。
zh_tw: 來看看 Timer 節點的屬性，先把 **Autostart** (自動開始) 旁邊的 [開啟] 勾選框打勾。這樣會讓計時器在場景執行的時候自動開始。而 **Wait Time** (等待時間) 可以保持預設的 1 秒。

source: Next to the "Inspector" tab is a tab labeled "Node". Click on this tab and you'll see all of the signals that the selected node can emit. In the case of the Timer node, the one we're concerned with is "timeout". This signal is emitted whenever the Timer reaches ``0``.
ja: 「インスペクタ」タブの隣には、「ノード」というラベルの付いたタブがあります。 このタブをクリックすると、選択したノードが発信できるすべての信号が表示されます。 Timerノードの場合、関係するのは「timeout」です。 このシグナルは、タイマーが ``0`` に到達するたびに出力されます。
ko: "인스펙터" 탭 옆에 "노드"라는 라벨이 붙은 탭이 있습니다. 이 탭을 클릭하면 선택한 노드에서 방출할 수 있는 모든 시그널이 표시됩니다. Timer 노드의 경우, 주목해야 할 시그널은 "timeout"입니다. 이 시그널은 Timer가 ``0``\ 이 될 때마다 방출합니다.
zh_cn: 在 "属性面板" 选项卡旁边是一个标记为 "节点" 的标签。单击此选项卡，您将看到所选节点可以发出的所有信号。在计时器节点的情况下，我们关心的是"超时"。每当计时器到达 ``0`` 时，就会发出这个信号。
zh_tw: 在屬性面板分頁旁邊有一個叫做 [節點] 的分頁。點開這個分頁，會看到目前選擇節點可送出的所有訊號。在本例中，我們需要的是「timeout」訊號。這個訊號會在 Timer 倒數到 0 的時候送出。

source: Click on the "timeout()" signal and click "Connect...". You'll see the following window, where you can define how you want to connect the signal:
ko: "timeout()" 시그널을 클릭하고 그리고 "연결하기..."를 누릅니다. 다음과 같은 창이 나타나는데, 여기서 당신은 시그널을 어떻게 연결할 지를 정의할 수 있습니다:
zh_cn: 点击 "timeout()" 信号，点击 "Connect..."。您将看到以下窗口，您可以在其中定义如何连接信号:

source: On the left side, you'll see the nodes in your scene and can select the node that you want to "listen" for the signal. Note that the Timer node is red - this is *not* an error, but is a visual indication that it's the node that is emitting the signal. Select the root node.
ko: 왼쪽에는 씬의 노드가 표시되고 시그널을 "받는" 노드를 선택할 수 있습니다. Timer 노드는 적색입니다 - 이는 오류가 아니며 신호를 방출하는 노드임을 시각적으로 나타냅니다. 루트 노드를 선택합니다.
zh_cn: 在左侧，您将看到您场景中的节点，并可以选择您想要“侦听”的节点信号。需要留意的是，定时器节点变红——这不是一个错误，但它是节点发出信号的视觉提示。选择根节点。

source: The target node *must* have a script attached or you'll receive an error message.
ja: ターゲットノードにはスクリプトがアタッチされている\ *必要*\ があります。そうしないと、エラーメッセージが表示されます。
ko: 대상 노드는 *반드시* 스크립트가 붙게 되고 그렇지 않으면 오류 메시지를 받습니다.
zh_cn: 目标节点 *必须* 附加一个脚本，否则您将收到一条错误消息。
zh_tw: 目標節點 **必須有** 附加腳本，不然會顯示錯誤訊息。

source: On the bottom of the window is a field labeled "Method In Node". This is the name of the function in the target node's script that you want to use. By default, Godot will create this function using the naming convention ``_on_<node_name>_<signal_name>`` but you can change it if you wish.
ko: 창의 아래쪽을 보시면 "Method In Node"라고 적혀있는 영역이 있습니다. 대상 노드의 스크립트에서 이것을 함수 이름으로 사용합니다. 기본적으로, Godot는 명명 규칙에 따라 ``_on_<노드이름>_<시그널이름>``\ 으로 함수 이름을 만들지만 원한다면 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 在窗口的底部有一个“节点中的方法”标签。这是您在目标节点脚本中要使用的函数名。默认情况下，Godot将会按命名规则' ' _on_<node_name>_<signal_name> ' ' '创建这个函数，但您可以按您的意愿更改它。

source: Click "Connect" and you'll see that the function has been created in the script:
ja: 「接続」をクリックすると、スクリプトで関数が作成されたことがわかります:
ko: "연결"을 클릭하면 스크립트 안에 함수가 만들어진 것을 볼 수 있습니다:
zh_cn: 单击“Connect”，您将看到该函数已在脚本中创建:
zh_tw: 點擊 [連接] 後，就可以看到腳本中建立了函式：

source: Now we can replace the placeholder code with whatever code we want to run when the signal is received. Let's make the Sprite blink:
ja: これで、仮置きのコードを、シグナルの受信時に実行したいコードに置き換えることができます。 スプライトを点滅させましょう:
ko: 이제 자리 표시자 코드는 시그널을 받게 되면 실행시키길 원하는 어떤 코드든지 변환될 수 있습니다. 스프라이트 깜박임을 만들어 봅시다:
zh_cn: 现在，我们可以将占位符代码替换为接收到信号时要运行的任何代码。让我们让精灵闪烁:
zh_tw: 現在我們可以把預設代入的程式碼改成收到訊號後要執行的程式。來讓 Sprite 閃爍一下：

source: Run the scene and you'll see the Sprite blinking on and off every second. You can change the Timer's *Wait Time* property to alter this.
ja: シーンを実行すると、スプライトが1秒ごとに点滅します。 これを変更するには、タイマーの\ *Wait Time*\ プロパティを変更します。
ko: 씬을 실행하면 Sprite가 매 초마다 깜박이는 것을 볼 수 있습니다. Timer의 *Wait Time* 속성을 변경하여 주기를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 运行这个场景，您会看到精灵每秒钟都在闪烁。您可以更改计时器的 *等待时间* 属性来改变这一点。
zh_tw: 執行場景後就看到 Sprite 一秒閃爍一次。可以修改 Timer 的 **Wait Time** (等待時間) 屬性來更改頻率。

source: Connecting signals in code
ja: コード内でシグナルをを接続する
ko: 노드에서 시그널 연결하기
zh_cn: 连接代码中的信号
zh_tw: 使用程式碼來連接訊號

source: You can also make the signal connection in code rather than with the editor. This is usually necessary when you're instancing nodes via code and so you can't use the editor to make the connection.
ja: エディタではなくコードでシグナル接続を行うこともできます。 これは通常、コードを介してノードをインスタンス化するときに必要であり、エディタを使用して接続することはできません。
ko: 에디터에서 뿐만 아니라 코드에서도 시그널 연결을 만들 수 있습니다. 보통은 코드를 통해 노드를 인스턴스할 때 필요하기 때문에 에디터에서 이런 시그널 연결을 만들 수는 없습니다.
zh_cn: 您还可以在代码中进行信号连接而不是在编辑器中。当您通过代码实例化节点时，您并不能使用编辑器进行连接，因此这通常是必要的。
zh_tw: 除了使用編輯器界面，也可以使用程式碼來建立訊號連接。如果用程式碼來實體化節點的話，通常也必須使用程式碼來建立訊號連接，因為這種情況下沒辦法用編輯器界面。

source: First, disconnect the signal by selecting the connection in the Timer's "Node" tab and clicking disconnect.
ja: まず、タイマーの[ノード]タブで接続を選択し、[切断]をクリックして、シグナルを切断します。
ko: 먼저, Timer의 "노드" 탭에서 연결 끊기를 클릭해서 시그널의 연결을 풉니다.
zh_cn: 首先，在计时器的“节点”选项卡中选中’链接‘，并单击’断开连接‘来断开信号。
zh_tw: 首先，要先把 Timer 的訊號斷開。選擇 Timer 節點後，打開 [節點] 分頁，選擇連接並點擊 [中斷]。

source: To make the connection in code, we can use the ``connect`` function. We'll put it in ``_ready()`` so that the connection will be made on run. The syntax of the function is ``<source_node>.connect(<signal_name>, <target_node>, <target_function_name>)``. Here is the code for our Timer connection:
ja: コードで接続するために、\ ``connect``\ 関数を使用できます。接続が実行時に行われるように、その関数を\ ``_ready()``\ に入れます。関数の構文は ``<source_node>.connect(<signal_name>, <target_node>, <target_function_name>)`` です。タイマー接続のコードは次のとおりです:
ko: 코드에서 연결을 만들기 위해, ``connect`` 함수를 사용할 수 있습니다. ``_ready()``\ 안에 이 함수를 넣으면 연결을 실행하는 준비가 된 것입니다. 함수의 문법은 ``<소스_이름>.connect(<시그널_이름>, <대상_이름>, <대상_함수_이름>)``\ 입니다. 이것이 Timer 연결을 위한 코드입니다:
zh_cn: 要在代码中进行连接，我们可以使用 ``connect`` 函数。我们将把它放在 ``_ready()`` 函数中，这样连接就会在运行时进行。函数的语法是 ``<source_node>.connect(<signal_name>, <target_node>, <target_function_name>)`` 。下面是我们的计时器连接的代码:
zh_tw: 要使用程式碼建立連接，可以使用 ``connect`` 函式。我們寫在 ``_ready()`` 函式內，這樣一來連接就會在執行的時候建立。這個函式的語法是 ``<來源節點>.connect(<訊號名稱>, <目標節點>, <目標函式名稱>)`` 。下列程式碼會建立本例中的 Timer 連接：

source: Custom signals
ja: カスタムシグナル
ko: 커스텀 시그널
zh_cn: 自定义信号
zh_tw: 自定訊號

source: You can also declare your own custom signals in Godot:
ja: Godotでは独自のカスタムシグナルを宣言することもできます:
ko: Godot에 당신의 커스텀 시그널을 선언할 수 있습니다:
zh_cn: 您也可以在Godot中声明您的的自定义信号:
zh_tw: Godot 中可以宣告自定訊號：

source: Once declared, your custom signals will appear in the Inspector and can be connected in the same way as a node's built-in signals.
ja: 一度宣言すると、カスタムシグナルがインスペクタに表示され、ノードの組み込みシグナルと同じ方法で接続できます。
ko: 시그널은 선언하면, 커스텀 시그널은 인스펙터에 나타나고 노드의 내장 시그널과 같은 방식으로 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 一旦声明，您的自定义信号就会出现在属性面板中，并且可以用与节点内置信号以相同的方式进行连接。
zh_tw: 宣告後，自定訊號會出現在屬性面板上，並可以用與內建訊號相同的方式建立連接。

source: To emit a signal via code, use the ``emit`` function:
ko: 코드를 통해 시그널을 방출하기 위해선, ``emit`` 함수를 사용합니다:
zh_cn: 要通过代码发出信号，使用 ``emit`` 函数:

source: Shooting example
ko: 발사 예제
zh_cn: 射击示例

source: As another example of signal usage, let's consider a player character that can rotate and shoot towards the mouse. Every time the mouse button is clicked, we create an instance of the bullet at the player's location. See :ref:`doc_instancing` for details.
ko: 시그널 사용의 다른 예제로, 마우스 방향으로 회전하며 발사할 수 있는 플레이어를 생각해봅시다. 마우스 버튼을 클릭할 때 마다, 플레이어의 위치에 총알의 인스턴스를 만듭니다. 자세한 설명은 :ref:`doc_instancing`\ 를 참고하세요.
zh_cn: 作为信号使用的另一个示例，让我们考虑一个可以旋转并向鼠标射击的游戏角色角色。每次单击鼠标按钮，我们都会在游戏角色的位置创建子弹的实例。详情请参阅 :ref:`doc_instancing` 。

source: However, if the bullets are added as children of the player, then they will remain "attached" to the player as it rotates:
ko: 하지만, 총알이 플레이어의 자식으로 추가된다면, 플레이어가 회전하는 것에 따라 "붙어있는 채로" 남아있을 것입니다:
zh_cn: 然而，如果子弹作为游戏角色的子节点添加，那么当它旋转时，子弹将仍然保持“附着”在游戏角色身上:

source: Instead, we need the bullets to be independent of the player's movement - once fired, they should continue traveling in a straight line and the player can no longer affect them. Instead of being added to the scene tree as a child of the player, it makes more sense to add the bullet as a child of the "main" game scene, which may be the player's parent or even further up the tree.
ko: 대신, 총알을 플레이어의 움직임에 독립하도록 해야 합니다 - 일단 발사가 되면, 플레이어가 그것에 영향을 주지 않고 직선으로 계속 나아가야 합니다. 플레이어의 자식으로 씬 트리에 추가하는 대신, 총알을 "메인" 게임 씬의 자식으로 추가하는 것이 더 합리적입니다, 이렇게 하면 총알이 플레이어의 부모나 더 위로 올라갈 수도 있습니다.
zh_cn: 相反，我们需要子弹独立于游戏角色的移动——一旦发射，子弹就会继续沿着直线运动，游戏角色就不能再影响它们了。与其作为游戏角色的子节点被添加到场景树中，不如将子弹作为“主”游戏场景的子节点添加上去更有意义，后者可能是游戏角色的父节点，甚至可能是更高层级的树。

source: You could do this by adding the bullet directly:
ko: 총알에 직접 이 코드를 추가하는 것으로 가능합니다:
zh_cn: 您可以通过直接添加子弹来做到这一点:

source: However, this will lead to a different problem. Now if you try and test your "Player" scene independently, it will crash on shooting, because there is no parent node to access. This makes it a lot harder to test your player code independently and also means that if you decide to change your main scene's node structure, the player's parent may no longer be the appropriate node to receive the bullets.
ko: 그러나 이것은 다른 문제를 불러올 수 있습니다. 이제 "Player" 씬을 독립적으로 테스트해 보신다면, 액세스할 부모 노드가 없기 때문에, 발사를 할 때 팅길 것입니다. 이는 플레이어 코드를 독립적으로 테스트하기가 더 까다로울 뿐만 아니라, 메인 씬의 노드 구조를 바꾸기로 한다면 플레이어의 부모는 더 이상 총알을 받기에 적절한 노드가 아니게 됩니다.
zh_cn: 然而，这将导致一个不同的问题。现在如果您尝试独立测试您的“游戏角色”场景，它会在射击时崩溃，因为没有父节点可以访问。这使得独立测试游戏角色角色代码变得更加困难，也意味着如果您决定改变主场景的节点结构，游戏角色的父节点可能不再是接收子弹的合适节点。

source: The solution to this is to use a signal to "emit" the bullets from the player. The player then has no need to "know" what happens to the bullets after that - whatever node is connected to the signal can "receive" the bullets and take the appropriate action to spawn them.
ko: 해결책은 플레이어로부터 총알을 "방출"하는 시그널을 사용하는 것입니다. 그렇게 하면 플레이어는 총알이 어떻게 되는지 "알" 필요가 없습니다 - 이 시그널에 연결된 어떤 노드라도 총알을 "받을" 수 있고 총알을 스폰하기 위한 적절한 행동을 취해줄 수 있습니다.
zh_cn: 解决这个问题的方法是使用一个信号来“发射”游戏角色的子弹。游戏角色不需要“知道”子弹在那之后发生了什么——任何连接到信号的节点都可以“接收”子弹并采取适当的行动来产生它们。

source: Here is the code for the player using signals to emit the bullet:
ko: 이것이 시그널을 사용해 플레이어가 총알을 방출하는 코드입니다:
zh_cn: 下面是游戏角色使用信号发射子弹的代码:

source: In the main scene, we then connect the player's signal (it will appear in the "Node" tab).
ko: 메인 씬에서, 이제 플레이어의 시그널을 연결합니다 ("노드" 탭에 나타날 것입니다).
zh_cn: 在主场景中，我们连接游戏角色的信号(它将出现在“Node”选项卡中)。

source: Now the bullets will maintain their own movement independent of the player's rotation:
ko: 이제 총알은 움직임을 유지한 채로 플레이어의 회전에 독립을 유지할 것입니다:
zh_cn: 现在子弹将保持自己的运动独立于游戏角色的旋转:

source: Conclusion
ja: 結論
ko: 결론
zh_cn: 总结
zh_tw: 結論

source: Many of Godot's built-in node types provide signals you can use to detect events. For example, an :ref:`Area2D <class_Area2D>` representing a coin emits a ``body_entered`` signal whenever the player's physics body enters its collision shape, allowing you to know when the player collected it.
ja: Godotの組み込みノードタイプの多くは、イベントの検出に使用できる信号を提供します。 たとえば、コインの見た目をした\ :ref:`Area2D <class_Area2D>`\ は、プレイヤーの物理ボディが衝突形状(コリジョンシェイプ)に入るたびに ``body_entered`` シグナルを発し、プレイヤーがそれを収集したタイミングを知ることができます。
ko: Godot의 내장 노드 타입의 대다수는 이벤트를 감지하는 데 사용할 수 있는 시그널을 제공합니다. 예를 들어, 동전 하나를 나타내는 :ref:`Area2D <class_Area2D>`는 플레이어의 물리 바디가 충돌 모양에 들어갈 때마다 ``body_entered`` 시그널을 방출하며, 이를 통해 플레이어가 동전을 언제 먹었는 지를 알 수 있습니다.
zh_cn: Godot的许多内置节点类型都提供可以用来检测事件的信号。例如，代表硬币的 :ref:`Area2D <class_Area2D>` 在游戏角色的物理体进入碰撞形状时发出 ``body_entered`` 信号，让您知道游戏角色什么时候收集它。
zh_tw: 許多 Godot 內建的型別都提供各種訊號可用來偵測事件。例如，當金幣 :ref:`Area2D <class_Area2D>` 物件送出 ``body_entered`` 訊號，就表示玩家物理形體進入了金幣的碰撞區域，代表玩家蒐集到金幣。

source: In the next section, :ref:`doc_your_first_game`, you'll build a complete game including several uses of signals to connect different game components.
ja: 次のセクション\ :ref:`doc_your_first_game`\ では、さまざまなゲームコンポーネントを接続するシグナルのいくつかの使用法を含む、完全なゲームを構築します。
ko: 다음 섹션은, :ref:`doc_your_first_game`\ 으로, 서로 다른 게임 구성 요소들을 여러 시그널을 사용하여 연결하는 것을 포함한 완전한 게임을 만들 것입니다.
zh_cn: 在下一节 :ref:`doc_your_first_game` 中，您将构建一个完整的游戏，其中包括连接不同游戏组件的几种信号用法。
zh_tw: 在下一個章節 :ref:`doc_your_first_game` 中，我們將製作一個完整的遊戲，其中會用到訊號來連接各個不同的遊戲元件。

source: Signal
zh_tw: 訊號

source: You can read more about the observer pattern here: https://gameprogrammingpatterns.com/observer.html
zh_tw: 欲瞭解更多有關觀察者模式的資訊，請參考：https://gameprogrammingpatterns.com/observer.html

source: Signals are a way to *decouple* your game objects, which leads to better organized and more manageable code. Instead of forcing game objects to expect other objects to always be present, they can instead emit signals that all interested objects can subscribe to and respond to.
ja: シグナルは、ゲーム オブジェクトを\ *分離*\ する方法であり、コードの整理と管理が容易になります。常に複数のゲーム オブジェクト同士を強制的に会わせるのではなく、代わりにオブジェクトはシグナルを発信でき、関係するすべてのオブジェクトは予約および応答ができます。
zh_tw: 訊號是一種 **解耦** 遊戲物件的方法，可以更好地組織與管理程式碼。不需要強制讓某個遊戲物件去配合數個物件，而是讓物件發出訊號，所有需要反應的物件都可以訂閱訊號並進行回應。

source: To see how signals work, let's try using a :ref:`Timer <class_Timer>` node. Create a new scene with a Node2D and two children: a Timer and a :ref:`Sprite <class_Sprite>`. In the Scene dock, rename Node2D to TimerExample.
ja: シグナルがどのように機能するかを見るために、\ :ref:`Timer <class_Timer>`\ ノードを使用してみましょう。 Node2Dと2つの子:Timerと\ :ref:`Sprite <class_Sprite>`\ で新しいシーンを作成します。 Sceneドックで、Node2Dの名前をTimerExampleに変更します。
zh_tw: 為了瞭解訊號怎麼運作的，來試試看 :ref:`Timer <class_Timer>` (計時器) 節點。先建立場景，並設定一個 Node2D 與兩個子節點：Timer 與 :ref:`Sprite <class_Sprite>` 。接著在場景 Dock 內把 Node2D 重命名為 TimerExample (計時器範例)。

source: For the Sprite's texture, you can use the Godot icon, or any other image you like. Do so by selecting ``Load`` in the Sprite's Texture attribute drop-down menu. Attach a script to the root node, but don't add any code to it yet.
ja: スプライトのテクスチャには、Godotアイコン、またはその他の好きな画像を使用できます。そのためには、スプライトのテクスチャ属性ドロップダウンメニューで ``読込み`` を選択します。ルートノードにスクリプトをアタッチしますが、まだコードを追加しないでください。
zh_tw: 可以用 Godot 的圖示或其他喜歡的圖片來設定 Sprite 紋理貼圖。要設定紋理貼圖，請在 Sprite 的 Texture (紋理貼圖) 下拉選單內選擇 [載入] 。之後在根節點上附加腳本，但在這裡先不要新增任何程式碼。

source: Click on the "timeout()" signal and click "Connect..." at the bottom of the signals panel. You'll see the following window, where you can define how you want to connect the signal:
ja: シグナルパネルの下にある「timeout()」シグナルをクリックし、「接続...」をクリックします。 次のウィンドウが表示され、信号の接続方法を定義できます:
zh_tw: 點擊「timeout()」訊號，然後選擇訊號面板下方的 [連接...]。接下來會看到下面這個視窗，可以設定要如何連接訊號：

source: On the left side, you'll see the nodes in your scene and can select the node that you want to "listen" for the signal. Note that the Timer node is blue, this is a visual indication that it's the node that is emitting the signal. Select the root node.
ja: 左側でシーンのノードを見ることができます。信号として「監視」したいノードを選択できます。タイマーノードは青色で、ノードが信号を発していること意味します。ルートノードを選択してください。
zh_tw: 視窗左邊是場景中的節點，可以選擇一個節點來「監聽」訊號。請注意，Timer 節點顯示為藍色的，這代表 Timer 是送出訊號的節點。這裡先選擇根節點。

source: If you toggle the Advanced menu, you'll see on the right side that you can bind an arbitrary number of arguments of (possibly) different types. This can be useful when you have more than one signal connected to the same method, as each signal propagation will result in different values for those extra call arguments.
zh_tw: 如果打開「進階」選單，就可以看到右邊能選擇要綁定的引數數量以及引數 (可用) 的型別。這個功能適用於同一個方法連接多個不同訊號的情況，因為每個訊號在傳遞時都會依據這裡設定的額外呼叫引數來代入不同的值。

source: On the bottom of the window is a field labeled "Receiver Method". This is the name of the function in the target node's script that you want to use. By default, Godot will create this function using the naming convention ``_on_<node_name>_<signal_name>`` but you can change it if you wish.
ja: ウィンドウの下部には、「メソッドの選択」というラベルのフィールドがあります。 これは、使用したいターゲットノードのスクリプト内の関数の名前です。 デフォルトでは、Godotは\ ``_on_<ノード名>_<シグナル名>``\ という命名規則を使用してこの関数を作成しますが、必要に応じて変更できます。
zh_tw: 視窗底下有一個 [Receiver 方法] 欄位，這個欄位表示目標節點腳本中的接收函式名稱。預設 Godot 會使用 ``_on_<節點名稱>_<訊號名稱>`` 這樣的命名格式，但也可以自己修改 Receiver 方法名稱。

source: To emit a signal via code, use the ``emit_signal`` function:
ja: コードを介してシグナルを発信するには、\ ``emit_signal`` 関数を使用します:
zh_tw: 使用 ``emit_signal`` 函式來通過程式碼送出訊號：

source: A signal can also optionally declare one or more arguments. Specify the argument names between parentheses:
ja: シグナルは任意により複数の引数を付けて宣言できます。カッコの中に引数の名前を指定します:
zh_tw: 訊號也可以宣告一個或多個引數。在括號中指定引數的名稱：

source: The signal arguments show up in the editor's node dock, and Godot can use them to generate callback functions for you. However, you can still emit any number of arguments when you emit signals. So it's up to you to emit the correct values.
ja: シグナル引数はエディタのノードドックに表示され、Godotはそれらを使用してコールバック関数を生成できます。しかしながら、シグナルを発信するときに、任意の数の引数を発行できます。正しい値を出力するのはあなた次第です。
zh_tw: 訊號的引數會顯示在編輯器的節點 Dock 中。Godot 會使用訊號引數來產生回呼函式。但送出訊號時一樣可以送出任意數量的引數，可自行決定是否要送出正確的數量。

source: To pass values, add them as the second argument to the ``emit_signal`` function:
ja: 値を渡すには、それらを\ ``emit_signal`` 関数の2番目の引数として追加します:
zh_tw: 若需要傳遞數值，可將數值放在 ``emit_signal`` 函式的第二個引數內：
